Repository: tellma-ltd/tellma
Catalog: Tellma.Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

# Template_Usage_FromReport
source: From Report
zh: 来自报告

# Template_Usage_FromSearchAndDetails
source: From Search/Details
zh: 来自搜索/详细信息

# Template_Usage_Standalone
source: Standalone
zh: 独立式

source: Terms of Service
zh: 服务条款

# TestEmailSentTo0WithSubject1
source: A test email, subject: '{1}', was sent to the email address '{0}', please confirm its receipt.
zh: 测试电子邮件，主题：“{1}”，已发送至电子邮件地址“{0}”，请确认收到。

# TestSmsSentTo0WithMessage1
source: A test SMS message '{1}' was sent to {0}, please confirm its receipt.
zh: 测试 SMS 消息“{1}”已发送至 {0}，请确认收到。

# TheCurrentBrowserHasBeenForgotten
source: The current browser has been forgotten. When you login again from this browser you will be prompted for your 2fa code.
zh: 目前的浏览器已经被遗忘了。当你从这个浏览器再次登录系统将提示您为您的2FA代码。

source: The external sign-in was added.
zh: 加入外部登录。

source: The external sign-in was removed.
zh: 外部登录已被删除。

# Time_AM
source: AM
zh: 是

# Time_PM
source: PM
zh: 下午

source: Title
zh: 标题

# TitlePlural
source: Plural Name
zh: 复数名称

# TitleSingular
source: Singular Name
zh: 标志

# ToDate
source: To Date (Incl.)
zh: 要日期（含）

source: Total
zh: 总

# TreeActiveChildCount
source: Active Child Count
zh: 运动儿童计数

# TreeChildCount
source: Child Count
zh: 儿童计数

# TreeLevel
source: Level
zh: 水平

# TreeParent
source: Parent
zh: 亲

# TreePath
source: Path
zh: 亲

# Trigger_Automatic
source: Automatic
zh: 自动的

# Trigger_Manual
source: Manual
zh: 手动的

# TruncatedList
source: (List Truncated)
zh: （列表已截断）

source: Twitter
zh: 推特

source: Two-Factor Authentication
zh: 双因素验证

# TwoFactorAuthenticationInstructions
source: Your account is protected with an authenticator app. Enter your authenticator code below
zh: 您的账号已被保护与验证的应用程序。请在下面输入您的认证码

# TwoFactorAuthenticationRecoveryInstructions
source: Don't have access to your authenticator device? To log in with a recovery code
zh: 不要访问您的认证设备？若要恢复码登录

# TwoFactorAuthenticatorHasBeenDisabled
source: 2FA has been disabled. You can re-enable 2FA by setting up an authenticator app
zh: 2FA已被禁用。通过建立一个认证程序，你可以重新启用2FA

source: Unit
zh: 计量单位

# Unit_BaseAmount
source: Amount in base Unit
zh: 金额基本单元

# Unit_Count
source: Count
zh: 计数

# Unit_Distance
source: Distance
zh: 距离

# Unit_Mass
source: Mass
zh: 块

# Unit_Pure
source: Pure
zh: 纯

# Unit_Time
source: Time
zh: 时间

# Unit_UnitAmount
source: Amount in this Unit
zh: 金额该股

# Unit_UnitType
source: Unit Type
zh: 单位类型

# Unit_Volume
source: Volume
zh: 体积

source: Units
zh: 测量单位

source: User
zh: 用户

# User_ClientId
source: Client Id
zh: 客户端 ID

# User_Companies
source: Companies
zh: 公司

# User_Email
source: Email
zh: 电子邮件

# User_EmailNewInboxItem
source: Inbox Email Notifications
zh: 收件箱电子邮件通知

# User_Invited
source: Invited
zh: 邀请

# User_InvitedAt
source: Invited At
zh: 邀请于

# User_IsService
source: Is Service Account
zh: 是服务帐号

# User_LastActivity
source: Last Activity
zh: 最近活动

# User_Member
source: Member
zh: 确认

# User_New
source: New
zh: 新的

# User_Permissions
source: Permissions
zh: 权限

# User_PreferredCalendar
source: Preferred Calendar
zh: 首选日历

# User_PreferredChannel
source: Preferred Channel
zh: 首选频道

# User_PreferredChannel_Email
source: Email
zh: 电子邮件

# User_PreferredChannel_Push
source: Push
zh: 推

# User_PreferredChannel_Sms
source: SMS
zh: 短信

# User_PreferredLanguage
source: Preferred Language
zh: 首选语言

# User_PushEnabled
source: Push Notifications Enabled
zh: 推送通知已启用

# User_PushNewInboxItem
source: Inbox Push Notifications
zh: 收件箱推送通知

# User_Roles
source: Roles
zh: 角色

# User_SmsNewInboxItem
source: Inbox SMS Notifications
zh: 收件箱短信通知

# User0SendYou1DocumentsOfType2
source: {0} sent you {1} {2}.
zh: {0}向您发送了{1} {2}。

# User0SentYouDocument12
source: {0} sent you {1} number {2}.
zh: {0}向您发送了{1}号码{2}。

# UserAlreadyHasPassword
source: User already has a password set.
zh: 用户已经设置密码。

# UserAlreadyInRole
source: User already in role '{0}'.
zh: 用户已经在角色“{0}”。

# UserLockoutNotEnabled
source: Lockout is not enabled for this user.
zh: 锁定不为该用户启用。

source: User Name
zh: 用户名

# UserNotInRole
source: User is not in role '{0}'.
zh: 用户不在角色“{0}”。

source: Users
zh: 用户

source: Verification Code
zh: 验证码

# VerificationCodeInvalid
source: Verification code is invalid.
zh: 验证码无效。

source: Verify
zh: 校验

source: View
zh: 视图

# View_All
source: All
zh: 所有

source: Views
zh: 查看

# Visibility_None
source: None
zh: 隐

# Visibility_Optional
source: Optional
zh: 可见

# Visibility_Required
source: Required
zh: 需要

source: Workflow
zh: 工作流程

# Workflow_LineDefinition
source: Line Definition
zh: 线路定义

# Workflow_Signatures
source: Signatures
zh: 签名

# Workflow_ToState
source: To State
zh: 声明

source: Workflows
zh: 工作流程

source: Workflow Signature
zh: 工作流程签名

# WorkflowSignature_PredicateType
source: Predicate Type
zh: 谓词类型

# WorkflowSignature_PredicateTypeEntryIndex
source: Predicate Type Entry Index
zh: 谓词类型条目索引

# WorkflowSignature_ProxyRole
source: Proxy Role
zh: 代理角色

# WorkflowSignature_Role
source: Role
zh: 角色

# WorkflowSignature_RuleType
source: Rule Type
zh: 规则类型

# WorkflowSignature_RuleTypeEntryIndex
source: Custodian Entry Index
zh: 托管人准入指数

# WorkflowSignature_User
source: User
zh: 用户

# WorkflowSignature_Value
source: Value
zh: 价值

# WorkflowSignature_Workflow
source: Workflow
zh: 工作流程

source: Workflow Signatures
zh: 工作流程签名

source: Yes
zh: 是

source: You have generated new recovery codes.
zh: 你已经产生了新的恢复代码。

source: Your authenticator app has been verified.
zh: 您的身份验证器应用中得到验证。

# YourAuthenticatorAppKeyHasBeenReset
source: Your authenticator app key has been reset, you will need to configure your authenticator app using the new key.
zh: 您的认证应用程序键已被重置，则需要使用新密钥配置您的身份验证器应用。

source: Your password has been changed.
zh: 您的密码已被更改。

source: Your password has been set.
zh: 您的密码已设置。

source: Your profile has been updated.
zh: 你的个人资料已经更新。

# YouShouldGenerateNewRecoveryCodes
source: You should generate a new set of recovery codes.
zh: 你应该生成一组新的恢复代码。
